لنلعب لعبة القارب
لعبة القارب لعبة القارب
لنلعب لعبة القارب في الماء
هيا هيا يا قارب أسرع أسرع أسرع
أسرع أسرع أسرع أسرع أسرع أسرع
أو لا توقف قاربي
أنظر هناك سمكة سمكة سمكة
سمكة سمكة سمكة سمكة
تريد أن تلعب معنا
تعالي تعالي يا سمكة بسرعة بسرعة
بسرعة بسرعة بسرعة بسرعة بسرعة بسرعة
تعالي يا سمكة بسرعة بسرعة بسرعة
أجل قد فازت بالسباق
أبي يا أبي لنصعد على متن القارب
على متن القارب على متن القارب
فالقارب ممتع جدا
اقفزي يا سمكة اقفزي اقفزي
اقفزي اقفزي اقفزي اقفزي اقفزي
اقفزي يا سمكة اقفزي اقفزي اقفزي
فاللعب معك متتع جدا
حان وقت العودة العودة
العودة العودة العودة العودة
لنعد بالقارب إلى الضفة
وداعا يا سمكة وداعا وداعا
وداعا وداعا وداعا وداعا وداعا
وداعا يا سمكة وداعا